Si el jugador da la respuesta correcta, el Chef Gustavo se detiene abruptamente, 
sus ojos se llenan de confusión y duda.


Chef Gustavo: ¿Qué? No... no puede ser cierto. ¿He estado tan perdido? Mi mente... 
mi mente está nublada por la obsesión. Gracias por abrirme los ojos y salvarme de 
un error terrible. Lamento haber dejado que la locura me consumiera. Debo reflexionar y 
buscar la verdad.
Toma encontré esta llave oculta en mi cocina.

<presiona enter>
**
El Chef Gustavo deja caer sus cuchillos y se aleja del Perrito Panzón, mostrando 
una actitud más calmada.

Chef Gustavo: Lamento haber dejado que la locura me consumiera. Debo reflexionar y 
buscar la verdad. Aprecio tu ayuda, incluso cuando estaba cegado por la ira.

<presiona enter>
**

Si el jugador da una respuesta incorrecta o no responde, el Chef Gustavo se enfurece aún más y se lanza hacia el Perrito Panzón en un ataque de ira.

Chef Gustavo: ¡Incorrecto! ¡YO NO USARIA ESO JAMAS! Claramente eres el ingrediente faltante
Prepárate para enfrentar las consecuencias de tu ignorancia.

<presiona enter>
**